zad3 
1.Jak można zinterpretować małą wysokość pudełka w przypadku kategorii 2?
	małe zróżnicowanie wyników
	
2.Jak można zinterpretować dużą wysokość pudełek w przypadku kategorii 1 i 3?
duże zróżnicowanie wyników

3.Jak można zinterpretować dużą różnicę wysokości pudełek 3 i 4?
pudełko 3 ma większy przeciętn ypoziom cechy od pudełka 4

4.Jak można zinterpretować tę samą wartość mediany w przypadku kategorii 1, 2 i 3?
w pudełku 1 występuje znacznie silniejsza asymetria w dwóchś rodkowych ćwiartkach rozkładu
podczas gdy w pudełku 2 i 3 jest znaczniej słabsza mimo znacznej różnicy w zróznicowaniu wartości 

5.Jak można zinterpretować przesunięcie w pionie pudełek 2 i 4?
pudełko 2 ma wiekssy przecięny poziom cech od pudełka nr 4

6.Jaka jest różnica między wynikami w kategorii 1 i 2? 
pudełko 1 ma wieksze zróznicowanie miedzy wynikami , wiekszy rozrzut wyników w góre a mniejszy w dół ,
posiada silniejszą asymetrię w dwóch środkowych ćwiartkach rozkładu, oraz silniejszą asymetrię  w całym rozkładzie.